Repository: tigase/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Development/Old_Stuff.po
Languages: zh_cn

source: Escape Characters
zh_cn: 转义字符

source: There are special characters that need to be escaped if they are included in the stanza to avoid conflicts. The rules are similar to normal XML escaping. The following is a list of characters that need to be escaped and what to use to escape them:
zh_cn: 如果某些特殊字符包含在节中，则需要对其进行转义以避免冲突。这些规则类似于普通的XML转义。以下是需要转义的字符列表以及使用什么来转义它们：

source: API changes in the Tigase Server 5.x
zh_cn: Tigase Server 5.x中的API更改

source: **THIS INFORMATION IS FOR OLDER VERSIONS OF TIGASE**
zh_cn: **此信息适用于旧版本的TIGASE**

source: The API changes can effect you only if you develop own code to run inside Tigase server. The changes are not extensive but in some circumstances may require many simple changes in a few files.
zh_cn: 仅当您开发自己的代码以在Tigase服务器中运行时，API更改才会对您产生影响。这些更改并不广泛，但在某些情况下可能需要在几个文件中进行许多简单的更改。

source: All the changes are related to introducing tigase.xmpp.JID and tigase.xmpp.BareJID classes. It is recommended to use them for all operations performed on the user JID instead of the String class which was used before changes.
zh_cn: 所有更改都与引入 tigase.xmpp.JID 和 tigase.xmpp.BareJID 类有关。建议将它们用于对用户JID执行的所有操作，而不是更改之前使用的String类。

source: There are a few advantages to using the new classes. First of all they do all the user JID checking and parsing, they also perform stringprep processing. Therefore if you use data kept by instance of the JID or BareJID you can be sure they are valid and correct.
zh_cn: 使用新类有一些优点。首先他们对所有的用户JID进行检查和解析，他们也做stringprep处理。因此，如果您使用由JID或 BareJID实例保存的数据，您可以确定它们是有效且正确的。

source: These are not all advantages however. JID parsing code appears to use a lot of CPU power to conduct it’s operations. JIDs and parts of the JIDs are used in many places of the stanza processing and the parsing is performed over and over again in all these places, wasting CPU cycles, memory and time. Therefore, great performance benefits can be gained from these new class are in if, once parsed, JIDs are reused in all further stanza processing.
zh_cn: 然而，这些并不是所有优点。 JID解析代码似乎使用了大量大功率的CPU来执行它的操作。 JID和部分JID用于节处理的许多地方，并且在所有这些地方一遍又一遍地执行解析，浪费了CPU周期、内存和时间。因此，如果JID在解析后在所有进一步的节处理中被重用，则可以从这些新类中获得巨大的性能优势。

source: This is where the tigase.server.Packet class comes in handy. Instances of the Packet class encloses XML stanza and pre-parses some, the most commonly used elements of the stanza, stanza source and destination addresses among them. As an effect there are all new methods available in the class:
zh_cn: 这就是 tigase.server.Packet 类派上用场的地方。 Packet类的实例包含XML节并预解析一些节中最常用的元素、节源地址和目标地址。作为一种效果，该类中提供了所有新方法：

source: Whereas following methods are still available but have been deprecated:
zh_cn: 尽管以下方法仍然可用，但已被弃用：

source: Please refer to the JavaDoc documentation for the `Packet <http://docs.tigase.org/tigase-server/snapshot/javadoc/tigase/server/Packet.html>`__ class and methods to learn all the details of these methods and difference between them.
zh_cn: 请参考 `Packet <http://docs.tigase.org/tigase-server/snapshot/javadoc/tigase/server/Packet.html>`__ 类和方法的JavaDoc文档来学习所有的这些方法的详细信息以及它们之间的区别。

source: Another difference is that you can no longer create the ``Packet`` instance using a constructor. Instead there are a few factory methods available:
zh_cn: 另一个区别是您不能再使用构造函数创建 ``Packet`` 实例。相反，有一些工厂方法可用：

source: Again, please refer to the JavaDoc documentation for all the details. The main point of using these methods is that they actually return an instance of one of the following classes instead of the ``Packet`` class: ``Iq``, ``Presence`` or ``Message``.
zh_cn: 同样，请参阅JavaDoc文档了解所有详细信息。使用这些方法的要点是它们实际上返回以下类之一的实例，而不是 ``Packet`` 类：``Iq``、``Presence`` 或 ``Message``。

source: There is also a number of utility methods helping with creating a copy of the Packet instance preserving as much pre-parsed data as possible:
zh_cn: 还有一些实用方法可以帮助创建Packet实例的副本，以保留尽可能多的预解析数据：

source: We try to keep the `JavaDoc <http://docs.tigase.org/tigase-server/snapshot/javadoc/>`__ documentation as complete as possible. Please contact us if you find missing or incorrect information.
zh_cn: 我们尽量保持 `JavaDoc <http://docs.tigase.org/tigase-server/snapshot/javadoc/>`__ 文档尽可能完整。如果您发现信息缺失或不正确，请与我们联系。

source: The main point is to reuse ``JID`` or ``BareJID`` instances in your code as much as possible. You never know, your code may run in highly loaded systems with throughput of 100k XMPP packets per second.
zh_cn: 要点是尽可能地在代码中重用 ``JID`` 或 ``BareJID`` 实例。您永远不会知道，您的代码可能会在负载为每秒100k的XMPP数据包的高负载系统中运行。

source: Another change. This one a bit risky as it is very difficult to find all places where this could be used. There are several utility classes and methods which accept source and destination address of a stanza and produce something. There was a great confusion with them, as in some of them the first was the source address and in others the destination address. All the code has been re-factored to keep the parameter order the same in all places. Right now the policy is: **source address first**. Therefore in all places where there was a method:
zh_cn: 另一个变化。这个有点冒险，因为很难找到所有可以使用它的地方。有几个实用程序类和方法可以接受节的源地址和目标地址并产生一些东西。它们很混乱，因为其中一些是源地址，而另一些则是目标地址。所有代码都经过重构，以保持所有位置的参数顺序相同。目前的政策是：**源地址优先**。因此，在所有有以下方法的地方：

source: it has been changed to:
zh_cn: 它已更改为：

source: As far as I know most of these method were used only by myself so I do not expect much trouble for other developers.
zh_cn: 据我所知，这些方法中的大部分都是我自己使用的，所以我不希望其他开发人员有太多麻烦。
